AVC Sub-Thai由Basilano翻译
仅在AVCollectors.com上发布
“继母摇摆魅力”
此
我父亲告诉我她正在寻找新妈妈
我喜欢
很高兴知道
你好
从今天开始
叫她Mae La
说再见
从现在开始，我母亲将照顾好自己。
新妈妈？
你的继母怎么样？
听说她的继母既漂亮又年轻
真的很嫉妒
实际上
你为什么不开心？
有什么事吗？
你的继母被骂了吗？
一个可怕的人
什么？
你不想告诉任何人。
那时候，人们
回来吧
今天学校很快。
去洗澡，来吃饼干
当我看到我和父亲在做什么时，对吗？
嗯？
那是什么？
看，对吗？
没有看到任何东西
C.听到声音~~
感觉不舒服，所以醒了一下
Khun Aun和我父亲做了什么？
为什么你要修理面料并像那样坚持你的父亲？
这不是什么大不了的事。
连衣裙
你已经长大了。
应该知道男女与面料有什么关系
索玛不必害羞。
你见过一个女孩修理面料吗？
我见过女孩们在体育馆换衣服〜
然后
当孩子们过去常常看到母亲修理面料时
像那样
想知道为什么成年人必须修理面料？
嗯？
会告诉你的
呃，真的吗？
过来
清楚地看到你的母亲？
清楚......
看什么？
嗯？这是〜？
是什么呢？
里面湿了
为何湿透
当女人兴奋的时候......
里面，吉姆....
会有美味的水流出来。
水......美味的水？
将
够了解，对吗？
我会看到更多。
嗯？还有什么？
啊......啊......它也可以动起来。
妈妈，它也反弹了。
是吗？还有别的吗？
雷尼
想看到更多吗？
不是很好吗？
我会
这位母亲是什么？
哈哈，这就是我说的。
尝试点击。
啊，有吗？
是啊
两件衬衫都穿着内衣
通常，穿这样的衣服？
想看更多？
...... ......？
这里面很有意思..
想看？
嗯
这里
太大了
那么这样做吧？
头脑
转至顶部
这座山将有一座山峰。
山峰？
想试试吗？
想看更多？
如果你想看到
这是说美味的水吧？
是的，它
噢，Mae Ha，就是这样
山上有洞穴。
哈哈哈哈哈哈哈哈，从未见过
如果你长大了，你会看到更多。
现在真的？
随着水从洞穴中流出
里面有一条小溪。
在这里流呢
，它会在这里流出来
你妈妈在这儿干什么？
他是怎么巅峰的？
山顶？这是高峰吗？
头脑
想尝试点击？
嗯？你能点击吗？
不知道？
不知道
怎么点击？
这是高峰吗？
我们试试触摸它？ - 嗯
良好
为什么它更强？
它〜啊〜，
连衣裙
啊......
什么种族主义
- 已经掉线了被吃掉了？
它吃了几英寸？ -
吮吸然后〜吮吸~~
为什么洞穴会吃掉我的手指？
如果你把手指放在那边
- 会被吃掉吗？
继续这样做
非常好
这样做不会被吃掉？
为什么我觉得我的手指还在被吃掉？
啊......那样，好吧。
啊啊，你的手指很好..
好不好？
- 是的~~~
还有白色的东西。这是什么？
好~~
我想我内心没有看到任何东西。
继续
不要把手指拉开。
好~~
哎呀！将完成〜
会结束啊〜
这是什么？
它会是什么？〜
大到我
出来~~
看，是吗？
水流出~~
出来很多
看你有没动？ ~~
不要告诉她的父亲。
你明白吗？
不要把这个洞穴告诉任何人。
睡不着？
但想到白天，对吧？
你做什么的？
轻轻地〜
是个好孩子
妈妈会帮忙的
嘴唇怎么样？否则，它会被咬伤。
想看母乳吗？
试着抓住它。
怎么样
像丝绸？
这是怎么回事？
我会用你的手一会儿。
就像水会再次出现
你要去洞穴吗？〜
轻轻〜
你是怎么用手的？
我兴奋
是个好孩子
你做什么的？
安静的音乐
兴奋〜
妈妈在舔他的头。
安静的音乐声音太大了，叫醒了她的父亲。
父亲正在睡觉〜
想要睡觉
想继续吗？
嗯
母亲用头
会离开
真的很好
喜欢吗？
回来吧
令人不安
我带朋友去家里玩。
进来吧
美丽和年轻
你好，孩子〜
你为什么不吃？
你今天会玩什么？
喝水〜
- 谢谢
你是如此美丽。
呃〜不，是的
妈妈，我看不到像你这样的美丽。
真漂亮
你会出去玩吗？
今天非常好。
我们想玩游戏。
什么游戏？
想秘密地玩捉迷藏
所以可以在房子里玩
是啊~Bravo ~~~
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10好秘密？
好吧，那么？ -
将开始
你在哪里？这是对的吗？
我发现了
其余的
已经找到了
你怎么知道你在这里
脚出现了
干杯~~很有趣。
- 太快了解。
那么让我们帮忙找水吗？
嗯？找阿姨？
所以隐藏它。
1 2 ...如何开始？
你在哪里？
哈哈已经找到了
发现那么傻~~
- 我怎么找到它？
你在这儿吗？
已经找到了
太糟糕了
我的眼睛
你会找到它吗？
1 2 3 ......我会找到的。
我们先吃甜食吧。
你做什么的？去哪里躲？
来先避免这个
10，哪里隐藏？
这样吗？
怎么做
隐藏这个
像傀儡一样行事
仍然找不到搜狐和坤阿恩
所以试试这种方式更好~~
隐藏在上面
这位母亲很棒。
因为这个我找不到它。 - 嗯。
小心点
这个地方真的很狭窄。
想再打开洞穴看看
令人兴奋的〜
嗯？
我们昨晚做的故事〜
我为什么要永远看到母洞？
然后〜大人，他喜欢玩
PG螺纹
成人游戏？
吻一点？嗯？吻？
- 是的
那样
初吻？ -
这样做会好吗？如果我知道它会好吗？
大 -
想要抓住什么？
这是牛奶〜
大乳汁~~
非常大〜
柔软〜
我能看到洞穴吗？
想看看你母亲的屁股？
弹跳好吗？
最重要的是。
浅舞？
很快就会醒来
不能窒息？
- 是的
将被删除
穿上白色的裤子，真的很可爱。
真好吃
头发还没有起来。
你想让我像昨晚那样做吗？
是啊
啊，好吃
美味
怎么样？
抓牛奶
母乳很软。
看山雀？~~
想吸母乳？
起床〜
美味？
- 好吃
这里有点小心。
激动吗？
真的很兴奋，是吧？
饿了？，找点东西吃？
啊......在这儿？是的，
- 想看洞穴吧？
是啊〜吮吸一点
味道怎么样？
啊〜非常好吃
好吃的，对不对？
- 是的
想在洞穴里面看到吗？
我做什么
躺下
你能把它放进母亲的洞里吗？
你呢？
真的吗？
放进洞里
我坚定地耶？
进去吧
- 进入
感觉很奇怪。这是什么？
在洞穴里面
妈妈会慢慢移动。
哦〜
你好吗？
耳鸣
你喜欢吗？
喜欢它〜
它进出也是。
- 是的
就像在天堂〜
第一次，对吗？
妈妈也很兴奋~~~
啊~~·~~
做得更快？
是啊~~
甜美
你能听到山洞里的水声吗？
甜蜜的，是吧？
妈妈是最好的~~~
甜美
满满的水〜
妈妈会打破脖子~~
湄哈，最好的。
看看
是的，很奇怪
它在吃香肠，对吧？
是的
想想这个洞穴？
在里面~~~
他们找到了我们。
来了
他们必须见我们。
他们被发现了
他们找不到我。别担心。
你走了吗？
我想我没有听到任何消息。
行
知道什么？他们走出这个洞穴〜
真的，是吧？
- 是的
这样做的时候会有孩子出生。
儿童办呢？
是的
感觉很好〜
水将流出洞穴〜
来吧~~
没关系~~~
太好了〜
将完成
感觉洞穴在挤压？
啊〜
把它放回洞里
把它放进去？
是啊
现在不这样做
找到洞穴
这是吗？
啊~~不是。
就在这儿？
- 是的。啊~~啊~~~
进去吧？
进去吧
哎呀！进去吧
可以处理洞穴
-婵~~~
好~~~
像一只狗
过来
去哪儿了？
这么多〜
当然，它会死~~~
继续，把它放进去。
现在？对吗？
腮红〜
会被投入？
像那样
啊，里面很暖和。
不要那样做噪音〜
妈妈不想发出一点声响。
我做了坏事吗？
不，这非常好。
比她父亲好
现在真的？
不一样她很温暖。
喜欢这么多
想要吃母乳吗？
像这样
喜欢这个？
头脑
非常柔软
来吧
妈妈~~~
看过吗？
哈~~
喜欢这个位置？
是啊
做个好孩子！
你知道吗〜
制作了很长时间仍然适合〜
想要发布吗？
发布了很多
你能亲吻你的母亲吗？
太棒了
有什么事吗？
感觉很奇怪
感觉很奇怪？它接近完成了吗？
嗯？
它差不多完成了。
靠近
什么？〜
放进去吧
你出去了吗？
这是什么？
如你所知哪个导致孩子们上来？
孩子？
是啊
什么都不知道
这真是个小孩子。
想尝试另一轮？
咦？另一种是圆的？
啊，这真的非常敏感。
我觉得声音响亮。
喜欢再出一些东西？
美味
拿出很多东西
已经很近了？
真的吗？
可以释放到嘴里
嗯？现在真的？它会很脏。
- 没关系。
我们开枪吧。
来吧？
拍摄一下
啊！~~~~~~
啊，那么~~~~~
全景
它超级好吃〜
很多水
另一轮？
呃!!
第二天
这是不能做到的。
让它看起来
顶点
再来一次
真的很好
小心点
很难输
必须是这样的
像一个乞丐
- 脏兮兮的
像僵尸一样
是的
看看你的脸
开玩笑地补丁？
真
为什么这么死？
喜欢玩一点。
不强，再也没关系。
等等，先喝吧。
浇吗？
是的
可以喝
淋浴也是
- 镀锡
这种绳子跳得很好。
他们在这里。
嗯？
他们太脏了。
等等，他们的母亲会告诉他们。
等一下洗。
但是..我们很尴尬〜
嗯？
他们害羞吗？
为什么害羞？
不知道......
这很令人尴尬。
好好接受
裤子很杂乱。
什么？
快速起飞
但......
隐藏在里面的是什么？
这里可能附有土壤。
必须清理
在这里
知道吗？
想要做同样的事情吗？
他们非常脏。水必须惩罚你。
嗯？不要拿它？
你在干嘛？
谁让他们这么脏？
什么种族主义
像这样
为什么这么难？
你在想什么？
你喜欢这条裙子吗？
这不是很令人兴奋吗？
你还兴奋吗？
想看到屁股？
哎呀！想
转至顶部
这是怎么回事？
非常柔软
软〜
他们在这里
是一个非常坏的男孩
你兴奋吗？
哇！超级酷
激励的燃烧？
哦〜!!顶部是如此美丽。
也打了乳头
你喜欢对方吗？
所有香肠
我会清理一会儿。
真可爱的小香肠
用唾液来帮助。
这香肠完全凌乱。
我会为你清理香肠。
你怎么知道的？
害羞~~~
舔这里然后
对吗？
真的很好
甜香肠
啊~~好吃
为自己而战。
你见过这样的东西吗？
你去过吗？
从不看色情电影？
像这样，这并不好笑。
告诉水
就像我昨天看到的那样
看了一下
你能告诉我吗？
- 镀锡
如果他们拒绝告诉阿姨将不会继续。
曾经秘密地看着浴室里的女孩们〜
哈哈哈哈，所以我会继续。
这不是什么大不了的事。
一起读？
这样做吧？
会让它更快
小香肠
擦在底部
他们看起来很累。
我会开枪。
啊~~~拍吧。
香肠也有水流出来。
遗憾
过来
脱掉裤子要光滑。
但是留下了衬衫
啊！
张开双腿〜
眼丝？
看过吗？
我
怎么样？
喜欢完成
来完成
好，是吗？
将完成
做完〜
哎呀~~~
啊~~~
看
顶~~
美味的食物
他们非常好。
你喜欢对方吗？
谢谢你让我尝试一些美味的东西。
妈妈，不要这样做。
父亲就在这里。
可以抓住
如果安静，没有办法知道。
不能这样做
别忘了喝牛奶。
想要从乳房喝牛奶吗？
好喝
还有很多牛奶。
这只是一个免费礼物。
美味？
很快就说母亲的牛奶很美味。
拿它..喝很多〜
还是很多
美味
牛奶来自很多乳房。
大乳房
快点，喝完一切。
价值〜
走得快
乱跑
你真的不重要。
我很糟糕
没关系
请帮忙
试试两个人。
两匹马
小心点
- 跑得快
〜好玩〜
疼痛可能不是非常
说是的，小心点。
我会把它作为一个例子。
呃！？你的母亲会是一个例子吗？
查看详细资料
怎么回事？
怎么办？
我不打算骑在上面。我们来看看这里。
你在看什么？
有没有人想尝试骑马？
我是
怎么样？
- 很好
也摇了他的尾巴
你好吗？
妈妈，难道不是吗？
该死的哈哈〜
乱跑
我跑
大跑
甜美
那是谁？根本看不到它？
是的，阿姨？
他们这样骑吗？
想是的
让我们来玩另一轮。
想玩吗？你有孩子吗？
现在？成人游戏？
怎么样？
这样玩，好玩吗？
请给我一些吻。
啊，太糟糕了。
拜托我
很高兴
有什么事吗？它是什么
满鼻子
我认为，
好穿？
想尝试舔？
你能这样玩吗？
想玩
啊~~顶
我喜欢这个
拿香肠给妈妈玩
好吗？
喜欢它会更强大
难吗？
那怎么办？~~~~~
这是怎么回事？
为什么它更强？
哈哈，真可爱
妈妈，妈妈，房间很热吗？
是的，很热
所以起飞
嗯？
脱掉
超级酷
母乳喂养怎么样？
我抓住了它。
抓住它
没关系，对吗？
是的，好吧，
怎么玩？好吗？
你能一起玩吗？
是的
妈妈会处理香肠。
- 抓住这种乐趣。
岳去这里
这是超级柔软的。
不要看我母亲
不像她妈妈？
像丝绸？
- 是的
萧婵
可以随心所欲地玩
我......我想再玩一次。
想再骑一次？
想骑
香肠比较大。
Khun Aun
- 什么？
我喜欢牛奶
所以我会
想要吮吸
所以快来吮吸吧
后
- 继续吮吸。
太棒了
像这样
还请
- 想要一样吗？
你也想要吗？
这是什么？
- 尝试吸吮。
美丽的女人很好。
像那样
- 你这样做吗？ /是的
这样舔？
将
好舔
它完全是湿的。
来吧，孩子们，把它拿出去看看吧。
起飞？
是啊~~
害羞，朋友？
脱掉它。不要害羞。
把它全部带给每个人
激励的燃烧？
我很高兴
啊〜
- 所有的香肠都已被删除。
妈妈，我会把所有三根香肠一起舔。
我舔
将
如何舔祝福？这三个都好吗？
想要舔所有？
进来吧
先问我
哈哈，根本不吃东西。
妈妈看起来
可以做
很高兴见到大家
顶一下
这香肠真好吃。
大人，他们这样玩吗？
将
啊！
必须保密吗？
秘密呢？
你呢？
啊〜好〜
这是什么？
我受不了了。
想来探索洞穴吗？
- 嗯
你们好看〜
这种姿势
就在这，对吗？
像这样
- 是的
妈妈曾经告诉过我
把香肠放在这里
看到了吗？
- 酷切达干酪
看到对方？
耳鸣
良好
我想看看这个大奶。
萧婵
好啊
哦，顶部
这是最好的，对吗？
啊~~~~~~成长真快
哦〜超级酷
这个时候女人们都非常敏感这将是令人讨厌的。
你明白吗？
良好
你们两个对我母亲不是暴力的。
将
让我们一起玩吧
那是最好的。
香肠感觉很好。
来这边吧
想从后面做什么？
想倒退吗？
思考背后？
Khun Aun太棒了。
成为年度杰出的母亲
这里？
- 妈妈会给
进入呢？
- 进入
顶点
最重要的是
试着自己动手吧。
怎么样？
激动吗？
最重要的是〜
你感觉如何？
超级兴奋
良好
一旦投入，我看不到它。
想和他在一起吗？
想
你知道吗，我母亲心情特别好吗？
哦，Khun Aun也感动了自己。
我能感觉到里面。
怎么样
好吧，对吗？
奇怪但喜欢
躺下
会让你尝试
放在洞穴里面
最糟糕的是
来得很重
怎么样？
我想拥抱它。
- 来拥抱
啊~~顶
每个人都很好。
水流动得好吗？
请看清楚。
我做了？
耳鸣
顶
好吧，对吗？
你〜
改变你的立场
太棒了吧？
最重要的是
他们来到这里
让我们一起玩吧
香肠我非常喜欢。
良好
轮流玩。
我可以继续吗？
妈妈来了
怎么办？
我们先问一下
把它放满。
需要把它放进去？
- 威尔
把它放满。
需要把它放进去？
- 威尔
全力以赴。
继续这样做。
我想我已接近完成。
完了吗？
- 镀锡
然后关闭
进洞里~~
你能把水拿出来吗？
我看不到洞穴，所以我不得不放水。
今天，每个香肠都必须在洞里。
或者不是吗？
来吧，一起走吧
- 是的
前
萧婵
会离开
放进去吧
已经发布了吗？
这很有趣。
出来很多
超级敏感
转至顶部
感觉很好，对吧？
我
我可以放一些香肠吗？
会做得更快
灵巧
妈妈感动。
啊妈妈
你们两个来看看。
顶点
香肠也流出水
尽快做到。
全力以赴
我完全
完全发布
全力以赴吧？
把两个人混在一起。
谁离开了？
香肠将进入洞穴〜
躺在下面
进去吧
听听声音
乳头已经定了
看过吗？
像丝绸？
全力以赴
希望每个人都进来
他们会有更多的孩子。
嗯？什么？
- 是的，你会有一个妹妹。
然后有更多的朋友可以玩
快来吧
我有
拍摄一下
啊，然后开枪
非常好
太多了
太满了
感觉不错？
良好
老水很难过。
香肠越来越大了。
- 真的吗？看看吧。
这很好。
所以让我们继续吧。
如果你想再次被释放，那就这样好。
做得好。
是啊，真的吗？
所以继续这样做。
我会再次战斗
- 再次
那样做
我会再次放水.~
太温暖了
哦，还是很像。
Somu ~~~
会磨它
像这样，对吗？
- 镀锡
这是最好的。
现在真的？
- 镀锡
但它会好吗？
像这样在母亲的洞穴里放了很多水。
没关系。
Somu和父亲，也有相同的血系
我们有孩子在一起。
或者不是吗？
没关系？
- 是的
她太可爱了。
妈妈，我会让水走了。
- 很好
我再次发布了它。
看起来一团糟
今天玩得开心吗？
这个洞穴随时准备好了。如果你想发布
- 是的!!!
是个好孩子
尝试得很好
- 镀锡！
哎呀！就像被冻结一样
你会死吗？
为什么这么生气？
一直这样一起玩。
你能一直玩吗？
如果他们是好孩子
- 啦！
由Basilano翻译