(椎名空 一切)
(作品会出现马赛克处理)
(与实际商品有差异)
(望理解)
(今天在家和椎名空独处)
(制服)
好舒服 高潮啊
哥哥 好舒服啊
好舒服
哥哥
(今天在家和椎名空独处)
(学校泳装 口交)
(运动短裤)
好舒服啊
好舒服
哥哥全都射出来吧
射出来啊
(空和由加里)
(制服百合)
怎么了啊
好好地
可以来了吗
害羞吗
我们来吧
好害羞啊
-感觉如何啊 -不要啊
要舔了
害羞吗
感觉如何啊
好可爱啊
真可爱
这边硬了哦
好可爱啊
我都知道了
很不错的吧
湿湿的
-舒服吗 -就是这里啊
不要不要
是这里吗 好可爱
继续啊
很厉害啊
很害羞的吧
-怎么了啊 -好害羞啊
是吗 很害羞吗
真可爱啊
-舒服吗 -嗯好舒服
这里哦
很刺激的哦
不错吗
感觉如何
真可爱
好舒服啊
怎么了啊
真是可爱啊
来吧
不要这么说啊
怎么了
-继续来吧 -好啊
好舒服啊
高潮了吗
感觉如何啊
好舒服啊
-舒服吗 -嗯
该你来弄我了
还不错吧
真可爱啊 是啊
怎么了啊
我很害羞的呢
我要脱掉了哦
好大啊
-好软啊 -是吗
-怎么做呢 -你说吧
想好了做
就是这样哦
-软吗 -是的
-感觉如何啊 -你说呢
感觉对了吗
是的
是这个感觉吗
好害羞啊 慢慢来哦
好湿啊
-好害羞啊 -不要啊
是这样子吗
-舒服吗 -是的
感觉不错哦
又高潮了啊
为什么要这样子啊
好厉害啊
很可爱的
湿湿的呢 就是你的错
不要这么说啊
-我要脱掉了哦 -好啊
来吧 要脱掉了
好害羞啊
就是这样子 好吧
不要啦
-没事的 -有事呢
来摸摸这里吧
这里吗
是这里啊 知道了
不要啊 感觉还不错的吧
湿湿的
不要这么说啊
-湿湿的 -真啰嗦
可以舔吗
好啊
这里是吧
好吧
这里舒服吗
好舒服啊
不错的
如何啊 好舒服
-这个好舒服啊 -是吗
感觉到了就行了哦
这里哦
好舒服
可以舔舔吗
-可以的哦 -好啊
好舒服
-感觉不错吧 -好舒服啊
我不行了
好厉害
感觉到了哦
这样子没有关系吧 可以吧
感受一下 可以吧
我们怎么玩呢
-可以吧 -好啊
还不错呢
要来了哦 可以吧
好
温柔点哦
好舒服啊
好舒服
我高潮了啊
不要
很舒服吧
-太舒服了呢 -喜欢吧
我也喜欢
(空和由加里)
(烹饪百合)
-这么多啊-是的
-还有其他的吗 -是的
-草莓 -真好
真多啊
还有吗
还有很多呢
-你在说什么呢 -什么东西
我不告诉你呢
都沾到脸上了
-我一直在搅拌呢 -我知道
给你来一点
不要啦
好冷啊
-不能这样子的啦 -是啊
好厉害啊
不错啊
不太好吧
继续来吧
-好冷啊你 -让我试试吧
好吧
我也给你弄点吧
好冷啊 这个
很舒服啊 麻烦了哦
不要
不要啊
真甜啊
感受一下吧
全都没有了啦
好了
我来给你吧 可以吧
-好痒啊 -是吗
好甜啊
-如何啊 -好吃
真好吃啊
-不错 你写了什么啊
-我写的名字哦
-是吗-是的
很好 很好
我也要这样子来哦
-渐渐消失了 -是啊
这边也要一点 不要
好痒啊
-我说啊 -怎么了
-我来让你爽吧 -什么啊
-你趴下去吧 -是吗
这么窄的呢 你要干嘛
-我要弄蛋糕啦 -怎么弄啊
等着吧
偶尔搞一下不错
-是不是很舒服-好痒
不要啊
-用一下这个吧
-这是什么啊
秘密
不要
这是什么东西啊
这边也要
我来做个蛋糕
现在变成蛋糕了哦
看不到啊
这样子就够了
好痒啊
-你要怎么搞啊
-别着急嘛 让我来弄
你什么意思啊
小穴的感觉如何啊 有点痒
-好痒啊 -是啊
这是什么
才第3个
第4个
-我会加油的 -不要乱动哦
-好痒啊 -不要动
-我会努力的 -我在做蛋糕
不要动
-又有东西要来了
-说了别动
-不行了啦-没事
不能动
不要动
还做点什么呢
-你要做什么啊 -不知道啊
做点什么呢
-平衡感不太好啊
-你做什么
我也不知道啊
-有点温暖的呢 -是吗
-现在又有点冷 -是吗
这是什么啊
又开始养了
-不要动啊 知道吗
-我知道
我想看看是什么样子
你在做什么啊
这样子可以吧
什么嘛
-到底是什么啊-我也不知道
这个不错
-很好吃吗 -是的
-真的吗-是的
-不要啊 又是什么东西
-当然是做蛋糕啊
很厉害 很厉害的哦
什么
有什么东西
-巧克力 -是的
我都无法想像啊
-感觉有点难受呢
-现在弄点什么呢
这个很好吃的 好可爱
-是不是很可爱 -是的
是吗 我感觉到了 谢谢
很舒服 不错
-继续 -不要
这是草莓啊 草莓都落下去了
抱歉
-这个东西不太好吧
-你懂啊
-效果很赞哦 -成功了吗
怎么了啊 你笑什么啊
这个比起蛋糕 更像冰淇淋
-不错啊 -成功了
好厉害有草莓
不错 不要乱动啊 要掉了
我不舒服啦
这个不错
-真的吗 -是的
-有什么东西吗
-不要动就好
有什么东西要掉了吗
-好不错啊 我吃点吧
-不要 真狡猾
没事吧 没事
我可以吃吗 想看吗
-我都没看呢 -要吃了
-在吃什么 -梅子
-怎么了 -好吃
你在吃什么啊 草莓啊
我也可以吃吗
不行 还不能吃
-这是什么啊 -干嘛要动
我不舒服
-好痒啊 -都掉了啦
-太痒了 -别弄掉了
我不舒服
是吗
是的 好痒
-我也要 -好吃
不要吃啊
很舒服 很好吃
-不要啊 -蛋糕真好吃
-我也想要吃 -吃什么啊
有些什么
什么都可以吃的 你决定吧
-那我来喂你吧 -好吧
好吃吧
是的
-真好吃 -是啊
-草莓好吃 -我要
我也要吃啊
-想吃吗-是的
-这是什么啊 -饼干
-为什么不吃啊你 -不要
给我吃下去
吃下去
真好吃
很好吃
身体好甜啊
真好吃
怎么了
我也要吃
好痒啊
是吗
啊 都掉了
好多东西啊
能吃吗
这是什么啊
-我也要给你弄-是吗
是这样子吗
很好
不好啦
你这个弄太多了啊
不要啊 很好吃
你为什么要这么做啊 好好做
听到没
你看看你自己的身体
我不行了
真好吃啊
变成这样子了
真好玩
-这里也需要的 -好好做吧
稍等
-我来给你弄点 -干嘛啊
-你不要动 -不要啊
你这是什么啊 不要乱动
我就知道会这样
好厉害
你要干嘛啊 这个
来吧 继续来吧
我会让你舒服的 不要紧张
不要啦
全都弄好了
-这么多东西 -不要动
你这个家伙
这个混蛋
是不是不够
好厉害啊 这个
不要 不要啊
我给你吃点巧克力
不要 笨蛋 你干嘛啊
来吧 给你点
-笨蛋 -全都给你吧
我才不需要呢 知道吧
怎么了
-感觉到了吧 -这个给你吃
真是有趣啊 是啊
-是这样子吗 -是的
这个很好吃
不要啊 你到底怎么回事啊
-好痒啊这里 -给你
不要动哦
不行呢
我最喜欢这个了哦
-我也是 -好吃
好吃吧
味道棒极了
我还要再吃 好吃
-吃下去了吧 -给我啊
吃下去了
-草莓是吗 -你要吃吗
还有
我很温柔吧
(空和由加里)
(浴室百合)
现在要洗澡了哦 好的
哇 好冰冷
水出来了
再稍等一下
感觉如何
我来帮你
-感觉如何啊 -湿湿的
这样子没问题吧
好害羞 一起来吧
温柔点
全身变得很干净
放轻松
-给我吧-来
感觉如何啊 水温还好吧
我来给你洗
好的 交给你了
感觉有点太热了
上吧
不要
怎么了
感觉到了
好了 给你
稍等
要弄就好好弄 我等着你
这里也要  感觉舒服吗
好奇怪
好痒啊 我知道的
还想要吗
摸我吧
-屁股舒服吧 -是啊
不要乱动
真是舒服 这个
我们慢慢来玩吧
真可爱啊
-温柔点 -小屁股
我来承包了
-这个感觉如何 -这里吗
-就是很舒服啊 -好色
色气吧
湿漉漉的
不要不要这么做
温柔点
谢谢你
感觉不错
-别动 -好的
你好温柔
我看看背后
怎么了
好舒服
继续来吧
太清爽了
我来帮你
-就是这里 -不是吧
身体好柔软
好厉害
这对奶子交给我了
感觉如何 按摩很重要的
没事吧这个
-感觉到了吗 -我知道的
-没有问题 -好的
-这个东西给你 -好的
-好多啊 味道好严重
-多一点好嘛
太快了 是吗 什么太快了
正常
刷牙好舒服
-感觉很不错吧 -我喜欢
我们静静刷牙吧
我差不多了
你要干嘛
来咬住
你说要怎么做
含住吗
我不知道
我要
我要 我要
我里面好多东西
好可爱
我喜欢这个
味道好浓厚
有了
出来这么多 是的
要对着镜头哦
呸 呸
嘴巴也干净了
是啊 嘴巴干净了
-来亲亲吧 -没问题
我要来了
好吧
干嘛啊
-好吃吗 -好吃
我们继续吧
(女孩任务chisato)
(献出童贞的少女)
我老汉欠的钱
我来还吧
嗯 可以的
但是 意味着
你的表现很重要
你是什么意思啊
你明明知道的
干嘛 住手啊
那么
你
-让我看看小便的地方
-不行
-原来如此啊 -住手
那么
你爸爸就要还钱了
不管用什么方式
都要还钱
如果不行的话 你知道的
这个
怎么了
我知道了
那我来帮你脱掉
身体不错
皮肤也很光滑
我感觉到了
如何
不错啊
粉色的乳头
而且
乳头也硬了
-难道说你兴奋了 -没
还嘴硬
还在害羞吗
别急
会舒服的
来吧
让我看看
快点
很好
听好了
你坐上去吧
快点
对
让我仔细看看
很好的线条
害羞吗
我还要看
睡下去
脚张开
-给我快点 -住手
别吵
你要干嘛
跟我爸爸的债有关吗
粉色啊
还有这一套啊
-怎么了啊 -不要
如何
不要
你想帮你老爸吧
闭嘴就行了
不要
味道真棒
如何
舒服吗
住手啊
真好吃
怎么了啊 有感觉了吗
不要
第一次这么舒服吧
我会让你爽个够
就是这样
好窄啊
这样子插不进去的
变敏感了
不要撒谎骗自己了
舔一下就变得好敏感啊
乳头和这里
不要忍耐 舒服就叫出来
老实点
忍不住了
很好
感觉舒服吧
你想去哪里啊
动起来
不要
如何
很不错吗
动起来
嘴巴张开
很好
如何啊
怎么了
如何
难受吗
给我含住
对对对
不错的
难受吗
说话啊 现在才开始
再来一次
差不多
要插进去了哦
来吧
-不要啊 -为什么
很久没有插XX的小穴 了
我要开始了哦 准备好
好疼啊
很疼吗
这样子就够了
好刺激啊
没事 没事的
怎么了 舒服吧
拔出去啊
好疼啊 拔出去
不要啊
拔出去啊
好疼
好舒服啊
好疼啊
来吧
-不要啊 -别说话
不要啊
处女真是太棒了啊
继续来吧
-这样子吧 -爸爸
小穴舒服吧
我就喜欢这样的 好舒服啊
变成女人了吧
我的梦想啊
来吧
还疼吗
又要来了哦
不要啊
感觉如何啊
看着我的脸吧 要开始了
初夜啊
就是这么刺激
很好 要开始了
真是好棒啊
我们来吧
好疼啊
不要
越来越赞了
怎么了啊 说话啊
我不行了
又高潮了吗
这么舒服吗
如此舒服的小穴 太棒了
不要啊
-忍不住了 -不要
肉穴
感觉到了吧
声音不错
这个声音太美了
来吧还早哦
感觉到了是吧
身体在颤抖哦
是不是很爽啊
没想到 这么舒服啊
我要射了哦
这是要干嘛
好臭啊 不要
就这样做爱了
一无所知的我 失去了贞操
就这样一直无法忘怀这份
毕生的屈辱
最后
活在永远的阴影之下
真是好身体啊
舒服吧
(女孩任务Chisato)
(为了父亲)
之后我一直这样重复着
来吧 你一直让我这么舒服
今天啊
我来让你舒服
你爸爸的欠款
你不在意吗
来亲我吧
很好
我们交换
来试试吧
很好
我让你舒服哦
身体记住这份感觉
知道了吗
含住
舌头用起来
好好含住
很好
这次用你的其他地方
操了这么多次
偶尔来点这种也不错
这样子
这也不错呢
我来帮你一把吧
就是这样
好好做哦 今天可以为所欲为
对
很好哦
很好 很好
怎么了啊
声音不错哦
小穴很舒服吗
来吧 让你更爽
基本开发完全了呢
看吧 看吧
很好
摩擦很舒服吧
很好 很好
怎么 高潮了吗
等下还有事情
今天就这样吧
打招呼忘记了呢
爸爸 我来帮你还债了
啊 我射了
太舒服了呢
你对我女儿做什么
怎么了
还有感觉吗
这个啊
真的可以吧 这个
-我的女儿啊 -起来
这一切都是因为你啊
你还不知道吗 混蛋
你自己的女儿为了你
我们继续来吧
来吧 来吧
不过你女儿的小穴真是太棒了
这么棒 你太幸福了啊
不行啦 要射了
女儿啊
我还有几秒就射了 你出去
还是说你要看着我射吗
真是变态
好舒服啊
我又要射了哦
好舒服的小穴
全都湿了哦
这样子就可以了吧
没有人阻碍我们了 头抬起
-好舒服 -很好
快说全都射出来
-全都射出来啊 -继续说啊
全都射出来啊
大爷我的精液蓄势待发
要射进你的小穴
-想要吗-射进来
快说你要大爷我的精液
给我你的精液
大声点说出来
大爷 的精液
给我射出来吧
声音太小了
-能不能大声点哦
-大叔的精液
-射进来啊 -大声点
给我你的精液吧
感觉舒服吧
舒服就要说哦
不要
大叔
还早哦
我忍不住了
全都射出来吧 想要吧
内射啊
给我啊
听不到啊
请内射啊
我要射了哦
很好 我想到个事情
你稍等一下
你在干嘛啊 给我站起来
-进来 -住手啊
不要啊 不要
看清楚
来吧 我们享受吧
如何啊
女儿啊
女儿都是为你了做的
看看成果吧
千里啊
像往常一样说吧
好舒服
你女儿的小穴已经成熟了
你都知道吗 你这个混蛋
千里啊
很好
你还没有打扫呢
爸爸我啊
做爱完之后
要打扫这里的
不过 我都告诉过你了
很好
好好含住哦
很好 全都含住哦
很好哦
过来
我们继续吧
还能做的 是吧
好好享受
很完美的kiss
感觉要融化了
你说是吧
-喂 -怎么了
你给我仔细看
好的
很好
好好看着吧
看吧
爸爸 不要看啊
千里啊
舒服吗
还想要是吧
你看这个淫荡的表情
不错啊
是不是啊
你老爸想操你
看到了吧
看到了没有 说话啊
千里啊
感觉不错哦
很好
要不要给我口交啊
含住
千里
很好啊
老年人
和年轻人啊
很好
好舒服啊
又硬了呢
下个月也要交给你了哦
请多指教了
很好
很好 站起来
这样子就舒服了
很好 要来了
爸爸
很好 好好看她的脸
来吧 看仔细了
好好看着她的脸
你以为是为了谁在做
不要啊
千里啊
表情很好
我不行了
-千里
-很久没看你女儿裸体
是不是我跟我女儿还一起洗澡
奶子还没你女儿大啊
对对对 就是这样子哦
我等下要去跟我女儿玩
她的生日
等下一起去玩吧
不要跟我客气的
很好
来吧
越来越紧了呢 忍不住了
真是名器啊
很好
感觉不错 是的
状态很棒哦 小穴
继续来吧
很好
看到了没有
真是羞耻的表情呢
你也说点什么啊 加油之类的
快点给我们加油
听到了没有
她是为了帮你还债的
千里对不起啊
-没事的
-对不起才怪说加油
你是她爸爸吧 眼睛睁开
女儿很努力呢
啦啦队加油
听不到回应呢
很好 很好
那就继续来吧
就是这样子哦
真好啊
千里
你说什么啊 听不到
爸爸在叫你啊 听到了没有
问一下你爸爸说什么
爸爸
不要看着我
对不起啊 千里
你爸爸也想看女儿努力的样子
是吧
你看他淫荡的表情
很好 你在犹豫什么
很难受是吧
不服气就来啊
感觉好刺激啊
好紧啊 夹得好紧啊
舌头伸出来
就是那里啊 很好
奶子好大啊
继续来吧
快叫你老爸来看啊
-又高潮了啊 -千里啊
忍不住了啊
我要射了啊 啊 啊射
射了这么多啊
看吧
很好 那么就这样子继续吧
下个月的钱也算进去吧
没有问题吧
爸爸啊
又要射了
之后
我沉浸在这种气氛中
那个男人一直侵犯着我
重复着
不断做爱着
我没有多余的反抗
爸爸也没有说话
一直看着我 房间里面
只有这个男人的咆哮
和充满臭味的精液味道
我们永无止尽
一直沉浸在猥琐的氛围中
身体和精神已经失去了意识
(END)