六月，我忘了。
哦
生日纪念品
非常抱歉
早上好
这是我去博多出差的纪念品。
请大家吃饭
谢谢
前辈早上好
早上好
我吃了八垣先生的伴手礼。
谢谢
顺便说一句，前辈，你今天要去。
啊？今天有事吗？
你忘记了吗？
新员工欢迎会
啊，现在想想
2小时的烤肉吃到饱。
八垣先生也对这种事情感兴趣。
我看起来像这样，吃得很多。
老年人也可以去吧？
嗯，虽然这样很糟糕
我当时正在出差回家的路上，所以工作时很安静。
呃
而且最近我回家很晚。
我的妻子生我的气
这就是为什么我很抱歉
是这样吗
你喜欢你的妻子。
知道了
我会为我的前辈吃饭。
八垣先生
你在某处做过吗？
没有什么
啊，经理，时间到了。
啊，我明白了
所以我们都走吧
是的
好吧，那我今天就来。
好的
你真的不去吗？
是的
感谢您的辛勤工作，祝您好运
感谢你的努力工作
好工作
请不要给自己太大压力
是的
感谢你的努力工作
乌米酱我们走吧
是的
是的，现在公司
看来今天回家要晚一点了。
是的，我会在末班车之前到家。
真的很抱歉，你能先睡一下吗？
是的，真的
不是有相关会议吗？
是的。 但我还是出来了，因为我想看看学长的脸。
啊？你喝醉了吗？你没事吧？
你的下一个项目是什么？
是的
复兴盖亚温泉的项目。
我认为行政联盟的事情会进展顺利。
嘿~
新泻温泉旅馆
听起来不错
我也想去~
啊，前辈，你错了。
哦，耶！
它不合适
我应该重做这一切吗？
没关系
只是功能不对而已。
前辈请借我一下
呃啊啊是啊
哦谢谢！
我不擅长这种事情，所以这很有帮助。
我已经是叔叔了
耶，叔叔得救了。
前辈，你每天都不担心你老婆到很晚吗？
不，我很愤怒
刚才我在电话里被骂了。
我被告知不要再回家了。
我为你的妻子感到难过
最近，我看到的只是你的睡脸。
你没有和你的妻子发生过性关系吗？
嗯？
我们已经在一起七年了。
那是因为我和我的父母也出现了性欲下降的情况。
说谎者
前辈，你已经盯着我的胸部看了一会儿了。
哦，不，抱歉。
有时换个女人怎么样？
嗯？哦，不，我不擅长成人娱乐。
不，你为什么不替我做呢？
嗯？
不管我的样子如何，我很擅长口交。
我没有机会给你口交，那我给你怎么样？
啊？嘿嘿嘿，八贝同学，嘿！
没关系，我不会咬人的。
我不是这个意思
嗯？嘿，不。
这不再是腋窝了，我只是把它脱掉而已。
啊？不，不是那样的。
有问题吗？
不，请按
不，这个东西
为什么？
嗯？
你这不是舔我吗？
不，但是是的
但我的前辈，我站在原地不动。
不，就是这样
这不是一个玩笑。
啊？
真的变得很难了
不，冢崎同学。
它是什么？
不是它是什么。
这就是为什么我不咬人，所以没关系。
你不喜欢吗？
并不是我不喜欢它。
那这样不是很好吗？
但这太难了
真的很糟糕
如果你让她脱掉衣服就不算作弊。
没问题
万岁
美国心脏协会
变得这么大了
这就是我的老爷爷的样子。
有东西出来了。
嗯？
为什么？
感觉好吗？
这不是你真正想要的吗？
嗯？
请让我做一会儿。
味道很好闻。
这是一个人努力工作的味道。
如果只是手工的话，那是不值得的。
这是…
这是错的吗？
这可能没什么区别，但是...
好吧。
如何？
越来越难了。
我真的很紧张。
我也来舔这个
可口的。
真的变得很难了。
感觉很好，对吧？
感谢您的观看。
这也不是开玩笑。
是这样吗？
这是正确的。 所以没关系。
放心。
我开始想舔它。
前辈，itadakimasu。
可口的。
它在哪里？
唔
这也不是奖金。
你和你老婆谁比较好？
嗯？
你不能回答吗？
英雄不作弊
那感觉
我很高兴
我希望你感觉好多了
可口的
你喜欢你的前辈什么？
在哪里？
一切都感觉很好
是全部吗？
舔和触摸并不是作弊。
请仔细看
是的
真的很灰
您和您的妻子哪种观点更好？
嗯……这样景色可能会更好。
快乐的
好吧，看它也不是作弊。
你喜欢这里吗？
好工作
感谢您的观看
你可以把它拿出来。
仅仅把它拿出来是不够的。
请给我很多
结果很暗。
前辈，请不要给自己太大压力。
早上好
喂，八挂同学，你昨天为什么这么做？
为什么，我不喜欢学长们用调皮的眼神看我。
请大家反思一下。
哦，我懂。
我也会帮助你，所以请尽快回到你妻子身边。
是的，谢谢
谢谢
感谢你的努力工作
是的，谢谢你的辛勤工作
是的，我有一个前辈。
哇，这很有帮助
多亏了你，我想我今天就回家了。
这很好
剩下的事我会处理的，所以今天请照顾好你的妻子。
啊，是的，我明白了。
那么，谢谢你的辛勤工作。
感谢你的努力工作
哦，什么？ 安武先生
发生了什么？
嗯？
你没回去吗？
之后，经理就给我打电话了。
你是被逼喝酒的吗？
是的
由于修理工作还没有完成，我想我就留在办公室吧。
你老婆会担心的，你回家吧。
哦，我们差得很远。
请现在到我家来
这实在是太糟糕了
就在附近
你可以行走吗？
你可以步行，但很快就能步行。
对不起
快到了
我给你拿点水。
是的，那很糟糕
请喝水
哦，那不好了
无论如何，这是美好的一天
啊，我爸爸担心我，就借给我了。 我也不是小孩子
因为美酱很可爱
前辈喝醉了
一点点
顺便问一下，前辈，你还好吗，女士？
哦，等一下
很多人都来了
我可以给你打电话吗？
是的，没关系。 那我就去换衣服了。
是的
哦，你好？对不起，对不起
啊，是啊是啊
我和一位商业伙伴开会，结果只剩下我一个人。
是的
这是真的
好吧，我把它定为最后一个火车站。
该公司今天关门。
是的
我爱你晚安。
前辈，这里不是公司。
哦，对不起，对不起
前辈请用这个。
我想知道我能穿吗？
怎么样
不好了，前辈。
嗯？
你又看了吗？
是的……因为你穿那样的衣服。
淫荡的爸爸
嘿
但经理也很糟糕。
只有老年人才被迫工作
你的日程安排得还满吗？
啊，下周的咨询也是和我一起。
我已准备好文件
请明天检查
高级的？
哦，对不起，对不起
我宁愿让别人看到我这张猥琐的脸。
最好让人正常看一下。
嗯？
只要看一眼就不是骗人的。
我不这么认为
那么，我可以仔细看看吗？
你可以仔细看看
是的，那么
我应该去吗？
如何？
哇，真漂亮
湿的？
你想触摸它吗？
如果你只是碰我，那不算作弊。
我明白了，那么
碰触我没关系
没问题
我、我会摸它。
怎么样？
我摸了摸它。
哦，不，不，不
如果只是碰一下，那不是鬼，那就没事了。
啊，我明白了，那么
但是小海为什么这么湿呢？
诶~
包含音高
太棒了
惊人的
感觉还好吗？
感觉很好
我可以做更多吗？
我就放两个进去
好的
啊，感觉不错
感觉还好吗？
感觉不错
感觉很好
美丽的女人
我可以吻你吗？
没问题
我觉得接吻不好笑
真的
痛吗？
是的，很痛
这不仅仅是为了看它。
这是正确的
没问题
“我可以仔细看看吗？”“请仔细看看。”
触碰？
好的
感觉不错
这感觉很好
感觉很好
感觉不错
我变得孤独了
是这样吗？
叹
顺便说一句，舔也不好。
真的
请多多舔
这感觉很好
啊啊啊感觉不错
惊人的
啊，好痛啊
我可以舔这里吗？这个味道
很好
不过我不喜欢舔。
这是正确的
可以请您稍微打开一下吗？
好的
如何？
我把它捞起来
请多多舔
感觉不错
啊，太棒了
惊人的
嗯~
感觉还好吗？
感觉不错
不好了。 我也想要那个。
结尾
他妈的
没办法
结束
真的变得很难了
感觉还好吗？
感觉不错
真的变得很难了
底部也变硬了。
“我可以吃你的肚子吗？”
“哦”
最好的
哇，越来越大了
危险吗？
很明显
好的
哦
嗯~
感觉还好吗？
感觉很好
顺便说一句，这也不是鬼。
我懂了
你担心吗？
嗯，一点点
一点点
唔
这个怎么样？
越来越难了
耶
你和你老婆谁比较好？
图片？
不，那是...
呃，你无聊吗？
我很高兴
口口
您想输入吗？
是的
没问题
如果戴上橡皮筋，就不会起泡沫。
我会穿上它。
真的？
是的
戴上的时候不热吗？
我涂上后不会起泡沫。
没错，没错。
但如果你穿这个，它就不会在你的腋下了。
这是正确的
让我们正确佩戴它
继续吧，我明白了。
我想知道这样可以吗
是的，无论我做什么，我都不会袖手旁观。
那我可以放进去吗？
这
请把它放进去
电动操作
啊，感觉不错
我已经说过很多次了，但这不是欺骗。
你明白了吗
请多多动动
啊，感觉不错
我明白了，感觉很好
啊，太棒了
刚才感觉很好
太奇妙了
感觉不适
我将在这里建造它
声音
好痛
感觉不适
惊人的
啊，我逃跑了
不要让它进来
惊人的
啊，很明显
哪一个更适合你的妻子？
奶奶感觉好多了
你喜欢我的头发吗？
是的
喜欢？
请说清楚一点
我爱你
喜欢？
请尽可能多地说
感觉不错
可能不再好
我再进去
感觉不错
我进去了
这真太了不起了
惊人的
库尔托拉
你怎么认为？
惊人的
请告诉我感觉很好
感觉不错
但当我...
啊啊啊啊啊啊啊
啊，感觉不错
啊，如果一切顺利的话
哇，感觉不错
感觉不错
啊
啊~这样不好
我真的很着急
你想再做一次吗？
我愿意做多少次就做多少次
请休息一下
啊，对不起
啊
了不起
很棒的地方
感觉不错
啊
啊~
有点尴尬
即使我在你身边抚摸你
感觉不错
看起来好赞
它在哪里
我能看到很多
更多的
感觉不错
啊~
这也是你觉得垃圾的感觉吗？
是的，感觉很好
你更喜欢我吗？
是的
请正确回答
满的
狗：“你，这孩子……”
狗：“你真顽皮。”
狗：“这太淘气了。”
很高兴
啊，感觉不错
感觉不错
放心
这还不是全部
我懂了
这就是为什么我感觉好多了
啊，感觉不错
呃，这个，呃，这个，呃。
不要做
感谢你的努力工作
嘿，欧代，你怎么了？
什么？
它是什么？
今天你和八角同学去上班了吧？
你和她是什么关系
我不认为他做了什么奇怪的事。
难道不是巧合吗？
没错，我们是在Tekiya见面的。
你结婚了
不要做任何让你妻子伤心的事。
听着，这是朋友的建议。
好的
但从现在开始，我们都要去出差了。
前辈我去
不管怎样，一定要做好
发生了什么？
不，没什么
我把文件放进了学长的包里。
好吧，我们走吧
啊
是的，在这附近...
不是，你是开便利店的吗？
知道了
欢迎光临，您想入住吗？
是的，我是八重也，正在预约。
八重先生，我一直在等你。
您今天想要一间可供 2 人入住的标准双床房吗？
是的
呃，只有一间房吗？
是的，经理告诉我要减少开支。
即使我这样做了，粘土房间也会很糟糕。
对不起，我想再增加一个房间。
非常抱歉，今天的房间已经订满了。
像那样
你想要怎么样？
一间房就好了。
我会寻找另一家酒店。
为什么？
和我在一起可以吗？
不，根本不是那样的。
我很高兴
那么我们进去吧
嗯？
我刚买了一些酒，你愿意和我喝一杯吗？
八岳同学你知道吗？
我们可以停止这样做了吗？
你讨厌喝酒吗？
不，我不是这个意思。
任何
我去洗个澡然后去睡觉
感谢你的努力工作
高级的
哇！你为什么来这里？
我正在考虑给前辈清洗身体。
而且你喝醉了。
我喜欢酒精。
没有，但是有点不好
我真的很想和我的前辈们一起喝酒。
不，不是这样的
我自己去洗澡
不，确实如此
我还没洗过呢
完全没问题
你不喜欢吗？
但我并不不喜欢它
什么？
不是这样的，是这样的
笑一笑就没事了
你醉了。
嗯？就一点点？
严重地？
我不想挨饿
请更正确地清洗
适当地？
较低的部分
你肯定喝醉了
我没醉
那么我们来一个
但我的前辈不太热衷于此。
非常准确
啊？那是……
为什么？
为什么...
也许你的前辈对此更感兴趣？
不，不是那样的。
我应该尝试这样的事情吗？
热的
但这真的变得很难了。
因为如果发生这样的事情
不是这样吗？
热的
越来越难了
嗯？
其实感觉很好，不是吗？
虽然感觉不错
可爱吗？
惊人的
哈哈
我没想到会这么难
感觉还好吗？
虽然感觉不错
毕竟我的前辈也是
你想要吗？
在那边
高级的
是的？
请说
嗯？
你不喜欢吗？
但我并不不喜欢它
楚并不是结束哦
这是个好主意
比以前更难了。
“爸爸，我肚子疼。”
“我的肚子疼”
我现在刚洗过，所以不在腋下。
前辈，我可以舔你吗？
如果你只是想舔它，那不是你的腋窝。
哪有这回事
我有
顺便说一句，你不必用热水多次清洗或舔它。
你和你的妻子这样做吗？
嗯？
我感觉不太好
我有点高兴
你想睡觉吗？
再见
感谢您的观看
你想做什么？
你的身体是诚实的
请看这个
啊，感觉不错
感觉很好
更多的
很无聊
我也可以舔吗？
人工智能！
天气很热，我浑身抽搐。
什么？
晚安
感觉很好
声音超级大
哦这么多
啊，我去
去
让我吃
哦，太混乱了
啊，感觉不错
唔
啊
啊，我不在乎。
啊~
高级的
我也受不了
你把它放进去。
啊~
嗯~
感谢您的观看！
我想要更多
哈哈哈哈
是的，感觉很好
啊，那种感觉……
这感觉真好
我的前辈是
这感觉还好吗？
啊，感觉不错
哈哈哈哈
请感觉好一点
我想我应该去
哦对不起
三代君
请给我很多
再来一点
奇怪的
啊，感觉不错
感觉不错
耶耶耶
前辈……你喜欢我吗？
喜欢
我也爱
我想要很多……很多。
感觉不错
你们在一起会感觉更好
我会去那里
好痛
不好
无痛
好痛
不好
很多东西
好痛
前辈，我很期待下周。
下周会有事吗？
前辈，你没在听吗？
我们一起制定了计划，两个人决定一起去出差。
图片？
前辈，我们一起去泡温泉吧。
是的
这是一个位置属性，所以请随意使用它。
谢谢。
这将是你的房间。
能够住在这么好的地方
我很高兴你来了
现在，我带您参观八角先生的房间。
那？
是有盖房吗？
是的
您的房间里有带盖的房间吗？
在那边
前辈，你在期待什么？
哦，不，不是真的
那么八角先生，过来一下。
是的
那么晚安，前辈。
噢，晚安
是的
是的你好
啊，非常感谢你的帮助。
啊，是的，请稍等
局长，这是小田切妻子打来的第二条外线。
你好，我的手机已经换了，我是橘。
呃，小田切从昨天开始就出差了。
什么？联系不上你？
感觉不错
感觉很好
它真的变得很大了
感觉不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
感觉还好吗？
可口的
谢谢你请的这顿饭
哇，感觉真好
再舔我一下
更多的
感觉不错
啊啊啊艾坤
叹
啊啊啊
啊
啊，对不起
汤的感觉不好。
感觉不适
“已经，已经，已经”
“已经，已经”
对不起，嘿，对不起。
抱歉一会儿
哦你好
啊啊啊啊
啊，是的，我还在出差。
呃啊啊抱歉抱歉
哦，当然，我一个人。
这不，昨天我的生意伙伴也出去喝酒了。
我和你一起出去玩了很多次，抱歉，我不能接电话。
啊啊啊啊啊啊
今晚我要回家
是的，还有一点，呃，我还有工作要做。
做完之后我就回家。
耶耶耶
没关系，没关系
哦，哦，等一下，我现在在外面，所以我需要一点时间。
耶耶耶
啊，我去买点纪念品就回家了。
快到退房时间了。
我会再联系你
再见
啊，感觉不错
我喜欢的就在路上
不过还没有
啊，感觉不错
感觉很好
“太棒了，干得好。”
「服务很好」
“疲劳”
“好痛”
“请退下。”
“太棒了，干得好。”
“疲劳”
我现在可以打开它
糟糕
喜欢
我很喜欢
别摔倒
嘿嘿，不付钱
当心
移动
一阵子
惊人的
不挂断
更多的
感觉···
哈哈哈！
哦，真恶心
不好
我现在想尽力而为
啊，感觉不错
感觉不错
结尾
好痛···
去···
感觉不适
今天我很长时间以来第一次提前回家，所以我想我应该喝一杯。
我在家
欢迎回来，亲爱的
嗯，Umi？为什么 Umi 是我的喜剧演员？
如果你是我，我想知道你在说什么。
哦，不对，那Non呢？嘿，Non去哪儿了？
很痛，亲爱的。 请住手
你不知道非。
我们在这个世界上一直都是孤独的，不是吗？
哦，对了，我和海从一开始就住在这里。
现在，你该休息到吃晚饭了。
乌米，你在做什么？
当晚餐？
你不准备晚饭吗？
这是正确的
晚餐是我享受你的鸡鸡的时间。
我想今天给你放点番茄酱，我很喜欢。
看起来很美味
感谢您的观看！
我想知道你是否可以给我更多
看起来很美味
还不够
也许我也应该把它戴在脖子上
再见
我想我也会把它放在这里。
我会很享受拥有这个
可口的
我还是第一次吃到这么美味的食物。
我想我也会尝试一下这个。
我很高兴能够吃到这么美味的食物
可口的
晚安